Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: I could make a corny joke, but I'll refrain.
chinese: 我 可 以 说 个 粗 俗 的 笑 话 ， 不 会 我 会 忍 住 不 说 。

source: It seems out of place.
chinese: 这 看 起 来 有 点 不 相 称 。

source: Is something there?
chinese: 什 么 东 西 在 那 里 ？

source: It comes from the depths.
chinese: 它 是 从 地 下 深 处 来 的 。

source: It's running on fumes.
chinese: 这 机 器 都 冒 烟 了 。

source: I don't know why you bother. We're all going to burn.
chinese: 何 苦 呢 。我 们 迟 早 都 会 被 火 焰 吞 噬 。

source: Quiet as a corpse.
chinese: 静 默 如 尸 。

source: Death begets death.
chinese: 死 亡 导 致 死 亡

source: Almost a deadly nightshade. Almost.
chinese: 这 茄 子 差 点 就 致 命 了 。差 点 。

source: I shall cover my head.
chinese: 我 该 盖 住 我 的 脑 袋

source: That's my twin sister, Abigail.
chinese: 那 是 我 的 孪 生 姐 妹 ， 阿 比 盖 尔

source: Pieces of broken slurtle dreams.
chinese: 含 糊 虫 梦 想 的 碎 片

source: Now I can delay the inevitable.
chinese: 现 在 我 能 够 延 迟 必 然 发 生 的

source: The inevitable is coming.
chinese: 不 可 避 免 的 ， 总 会 到 来 。

source: I like it dead, but I should plant this.
chinese: 这 玩 意 儿 还 是 死 的 好 ， 不 过 我 必 须 种 这 个 。

source: I envy his escape.
chinese: 他 逃 走 了 ， 我 很 嫉 妒

source: It reminds me of my mother.
chinese: 这 让 我 想 起 了 我 的 母 亲 。

source: Sharp and deadly.
chinese: 锋 利 致 命

source: The surface beckons.
chinese: 地 面 在 召 唤 我

source: Now it's warm water.
chinese: 嗯 ， 西 瓜 热 好 了 。

source: It's as big as the hole where my heart was.
chinese: 它 就 跟 我 的 胸 口 一 样 大 。

source: Life is blood and this.
chinese: 生 命 就 是 这 般 血 腥

source: Focuses the destruction.
chinese: 关 注 着 毁 灭

source: Even this power will run out.
chinese: 即 使 是 如 此 的 力 量 ， 也 迟 早 会 耗 尽

source: Signs of the beast.
chinese: 野 兽 的 痕 迹

source: I'd carry this to the end of the world.
chinese: 我 要 把 这 个 带 到 世 界 尽 头 去 。

source: It is barren.
chinese: 一 片 贫 瘠 之 象

source: I shall have to wait.
chinese: 我 一 定 会 等 的

source: A snack, perchance?
chinese: 一 份 小 吃 ， 尝 尝 ？

source: It succumbed to the heat.
chinese: 它 已 屈 服 于 高 温 。

source: I like to kill small things.
chinese: 我 喜 欢 杀 小 动 物

source: A mark is made, however transient.
chinese: 已 标 记 ， 不 过 是 暂 时 的

source: Transient, indeed.
chinese: 的 确 ， 须 臾 即 逝 。

source: Meat turned dry and weird-tasting.
chinese: 肉 变 干 了 ， 味 道 很 奇 怪

source: The stick is as twisted as my soul.
chinese: 这 根 棒 子 和 我 的 灵 魂 一 样 扭 曲 。

source: A miserable mess, just like life.
chinese: 一 堆 悲 剧 的 烂 摊 子 ， 就 像 人 生 一 样 。

source: Looks magical.
chinese: 看 起 来 充 满 了 魔 力

source: They approach.
chinese: 他 们 在 接 近 。

source: I am alone.
chinese: 我 只 有 一 个 人 。

source: I think they're leaving.
chinese: 我 觉 得 他 们 正 要 离 开 。

source: I can feel the prying eyes.
chinese: 我 可 以 感 觉 到 那 些 窥 探 的 眼 神 。

source: It's almost over.
chinese: 就 快 要 结 束 了 。

source: They're all around me!
chinese: 他 们 到 处 都 是 ！

source: I know not what lurks in the shadow.
chinese: 我 不 知 道 阴 影 中 潜 伏 着 什 么 。

source: Some of us can see our cages.
chinese: 我 们 中 的 一 些 人 可 以 看 到 我 们 笼 子

source: Is he dead? No. Just sleeping.
chinese: 他 死 了 吗 ？ 不 ， 睡 着 而 已

source: He is happier now.
chinese: 他 现 在 更 开 心 了

source: Flower of the night.
chinese: 夜 的 花 朵 。

source: Even flowers of the night die.
chinese: 即 便 夜 的 花 朵 也 会 逝 去 。

source: It's an abomination.
chinese: 十 足 可 憎 。

source: Just a simple game.
chinese: 只 是 一 个 简 单 的 游 戏 。

source: What terrors it must see.
chinese: 它 肯 定 看 到 了 什 么 吓 人 的 东 西

source: It's pretty.
chinese: 它 很 漂 亮 。

source: I need to show Abigail how to play.
chinese: 我 要 告 诉 阿 比 盖 尔 该 如 何 玩 。

source: I can sense Abigail's presence growing stronger.
chinese: 我 能 更 清 晰 地 感 觉 到 阿 比 盖 尔 的 存 在 了 。

source: Abigail is almost here!
chinese: 我 们 就 快 到 阿 比 盖 尔 那 里 了 ！

source: Abigail is ready to play, but she needs some space.
chinese: 阿 比 盖 尔 已 经 准 备 好 了 ， 但 是 她 需 要 一 点 空 间 。

source: It was my sister's flower. She's gone far away.
chinese: 那 是 我 妹 妹 的 花 。她 已 经 死 了 。

source: I shall gnash thee.
chinese: 我 该 把 你 咬 碎

source: Plucked like Abigail was from me.
chinese: 被 抽 离 的 羽 毛 ， 就 像 阿 比 盖 尔 从 我 的 身 旁 被 抽 离 。

source: Perfectly misshapen.
chinese: 绝 逼 畸 形 。

source: But I am in mourning...
chinese: 但 是 我 还 在 戴 孝 期 间 …

source: Each time I use it I die and am reborn.
chinese: 每 次 我 用 它 的 时 候 都 会 死 去 并 重 生 。

source: Never imagined I could make a thing so sweet.
chinese: 从 没 想 过 我 可 以 制 作 出 这 么 甜 的 东 西 。

source: Simple grass has become deadly.
chinese: 某 些 小 草 变 得 致 命 了

source: Blue like... er... a sad bird?
chinese: 蓝 得 像 ……呃 ……一 只 悲 伤 的 小 鸟 ？

source: A brief light in my dark life.
chinese: 我 黑 暗 生 命 中 的 一 束 光 。

source: Cooking this nightshade made it even less deadly.
chinese: 这 个 茄 属 植 物 经 过 烹 煮 ， 变 得 没 有 那 么 致 命 了 。

source: It is forever seeking its lost half.
chinese: 它 一 直 都 在 寻 找 失 去 的 那 一 半

source: Something wicked is here!
chinese: 这 里 有 非 常 邪 恶 的 东 西 ！

source: The source is distant.
chinese: 源 头 在 很 远 的 地 方

source: The wickedness draws closer.
chinese: 邪 恶 更 加 逼 近 了

source: It is very close now.
chinese: 现 在 已 经 非 常 接 近 了

source: He's wandering mindlessly, oblivious to his fate.
chinese: 他 漫 无 目 地 闲 逛 ， 这 就 是 注 定 的 命 运

source: He is safely in my embrace.
chinese: 他 在 我 的 怀 里 很 安 全

source: Harbinger of doom.
chinese: 末 日 的 预 兆 。

source: A handful of sustenance.
chinese: 一 把 维 生 的 食 物 。

source: At least they're better than the other flowers.
chinese: 至 少 比 别 的 花 要 好

source: It's matted, patchy and putrid.
chinese: 缠 结 ， 残 缺 ， 腐 臭 。

source: Ca-caw!
chinese: 卡 -靠 ！

source: Lead me to the Aarnivalkea.
chinese: 带 我 找 到 厄 运 金 属 。

source: Whoever drew this is probably dead.
chinese: 不 管 是 谁 ， 都 可 能 挂 了

source: The remains of a tuft of grass.
chinese: 一 堆 残 草 。

source: It is mindlessly chasing after rocks.
chinese: 它 是 无 脑 地 在 追 逐 着 石 头

source: It's a carrot that's gone through the gauntlet of fire.
chinese: 这 是 一 根 “火 焰 中 重 生 的 ”胡 萝 卜 。

source: Fleeting, just like life.
chinese: 就 像 生 命 一 样 飞 逝 。

source: Miraculously, the seeds don't smell.
chinese: 奇 迹 啊 ， 这 些 种 子 没 有 怪 味 儿 。

source: They are so standoffish.
chinese: 它 们 真 不 友 好

source: I still feel alone.
chinese: 我 还 是 觉 得 孤 独

source: A creature of the night!
chinese: 夜 行 生 物

source: How Orwellian.
chinese: 真 是 充 满 了 奥 威 尔 风 格

source: He's better off, now.
chinese: 他 现 在 过 得 更 好 了

source: The better to mark graves with.
chinese: 最 好 在 坟 墓 上 标 记 一 下

source: At least I can smash rocks with style.
chinese: 至 少 我 可 以 用 很 酷 的 动 作 砸 石 头 。

source: He's little and warty.
chinese: 他 还 小 ， 而 且 感 染 了 疣

source: He's asleep.
chinese: 他 快 睡 着 了

source: Life is small and short.
chinese: 生 命 渺 小 而 短 暂

source: Everything's a vest.
chinese: 一 切 都 是 背 心 。

source: Pulled out by the root.
chinese: 被 连 根 拔 起 了

source: Fire has purified it.
chinese: 火 焰 净 化 了 它

source: Ugh, more flowers.
chinese: 呃 ， 又 是 花 。

source: An enchanted weapon. How exciting!
chinese: 附 魔 武 器 。太 好 了 ！

source: How does it manage to grow like that?
chinese: 它 是 如 何 长 成 那 样 的 ？

source: The slurtles pop out when they outgrow it.
chinese: 含 糊 虫 长 得 太 大 的 时 候 就 会 从 里 面 出 来

source: I liked jumping in puddles with Abigail.
chinese: 我 喜 欢 曾 今 和 阿 比 盖 尔 在 水 坑 间 欢 跳 的 日 子 。

source: That egg represents a new life. Ugh.
chinese: 那 只 蛋 代 表 着 一 个 新 生 命 。呃 。

source: The nest is empty. Vacant. Barren. A void.
chinese: 这 鸟 巢 是 空 的 。什 么 也 没 有 ， 空 空 如 也 。

source: That'll make quite a draft.
chinese: 这 能 扇 起 好 一 阵 风 。

source: Spiky and smelly!
chinese: 坏 脾 气 外 加 臭 气 熏 天 ！

source: I hope I got all the bones out.
chinese: 但 愿 我 把 所 有 骨 头 都 剔 干 净 了 。

source: You're not so scary.
chinese: 你 也 不 怎 么 吓 人 嘛 。

source: I wish I could take a bath.
chinese: 真 想 洗 个 澡 啊 。

source: Nothing like the stench of death on my head.
chinese: 我 头 上 这 股 死 亡 的 恶 臭 真 是 无 与 伦 比 。

source: I have destroyed something beautiful.
chinese: 我 破 坏 了 美 丽 的 东 西

source: That one has a larger shell.
chinese: 那 个 的 壳 更 大

source: They shall labour so I can steal.
chinese: 他 们 得 去 劳 动 ， 那 样 我 才 能 有 东 西 偷

source: Their toils have been fruitful!
chinese: 他 们 这 次 收 获 颇 丰

source: Work, bees!
chinese: 蜜 蜂 们 ， 干 活 吧 ！

source: Burnt honey.
chinese: 烧 焦 的 蜂 蜜 。

source: Toil on.
chinese: 蜜 蜂 们 ， 继 续 加 把 劲 。

source: Fuzzball excrement.
chinese: 毛 球 的 排 泄 物 。

source: Takes life so it may live.
chinese: 夺 走 性 命 才 能 永 生

source: I can feel its stolen warmth.
chinese: 我 能 刚 到 它 的 温 度 在 消 失

source: I would have preferred the ears.
chinese: 我 会 选 耳 朵

source: It's mostly water. What's the big deal?
chinese: 大 都 是 水 分 。有 什 么 大 不 了 的 ？

source: Sweet, tart and in a cup.
chinese: 又 甜 又 酸 ， 而 且 是 装 在 一 个 杯 子 里 。

source: What IS that?!
chinese: 这 什 么 呀 ？ ！

source: I killed it.
chinese: 我 把 它 杀 了 。

source: A futile ward.
chinese: 一 个 无 足 轻 重 的 守 卫

source: It was flopping around desperately for life. The poor fool.
chinese: 它 在 跳 来 跳 去 地 逃 生 。可 怜 的 蠢 家 伙 。

source: A cowardly spider.
chinese: 一 只 胆 小 的 蜘 蛛

source: I toasted their life away.
chinese: 我 把 它 们 活 活 烤 死 了 。

source: It's cooled off and smells funny.
chinese: 冷 却 了 ， 闻 起 来 挺 有 意 思 。

source: It spit up.
chinese: 它 在 呕 吐 。

source: Ice cream could never replace Abigail.
chinese: 冰 淇 淋 永 远 代 替 不 了 阿 比 盖 尔 。

source: All that remains of a once great beast.
chinese: 全 部 留 下 的 是 一 个 曾 经 强 大 的 怪 兽 。

source: Evilness pervades it.
chinese: 邪 恶 蔓 延 在 那 里 面

source: It looks even worse now.
chinese: 现 在 看 上 去 更 糟 了

source: Eerie and yet beautiful.
chinese: 很 怪 异 但 是 很 漂 亮

source: The perfect amount of jam.
chinese: 完 美 数 量 的 果 酱 。

source: Keep a cool head.
chinese: 让 脑 袋 时 刻 凉 爽 。

source: Someone is trying to keep the underground at bay.
chinese: 有 人 不 想 让 别 人 进 入 地 下

source: A great evil lurks beneath the surface.
chinese: 在 地 表 之 下 徘 徊 着 巨 大 的 恶 魔

source: Cold, dead artifical life.
chinese: 冰 冷 而 毫 无 生 气 的 人 工 生 命 。

source: I hold the power of the ancients in my hands.
chinese: 我 掌 握 着 远 古 的 力 量 。

source: Another implement for putting off inevitable decay.
chinese: 另 一 种 推 迟 无 法 避 免 的 腐 坏 的 方 法

source: It's a carrot.
chinese: 是 一 根 胡 萝 卜

source: Even the knife-plant has a flower. Ugh.
chinese: 就 连 刺 人 的 植 株 也 会 开 花 。呃 。

source: A creature of the night.
chinese: 属 于 暗 夜 的 生 物

source: It's a carrot that's in the ground.
chinese: 那 是 一 棵 长 在 地 里 的 胡 萝 卜 。

source: This is but a step from madness.
chinese: 这 是 疯 狂 的 一 步 。

source: Madness brings fire.
chinese: 疯 狂 招 致 火 焰 。

source: It's slowly burning out.
chinese: 它 在 慢 慢 地 燃 尽

source: It smells of goat.
chinese: 这 闻 起 来 就 像 是 山 羊 一 样

source: All that promise, snatched away. Not bad with bacon.
chinese: 所 有 的 希 望 ， 都 被 夺 走 。好 在 还 有 熏 肉

source: All is malleable.
chinese: 全 部 都 是 有 韧 性 的

source: A leftover of an ancient world.
chinese: 远 古 世 界 的 残 留 。

source: Broken bits of stone
chinese: 石 头 的 碎 块

source: With the sleep of dreams comes this stuff.
chinese: 这 东 西 随 着 睡 梦 而 来

source: I wonder what he did.
chinese: 我 想 知 道 他 干 了 什 么

source: They are bright and cheery. Yuck.
chinese: 明 艳 动 人 。真 恶 心

source: It's a fake. Just a temptation, like death.
chinese: 这 是 假 的 。只 是 个 诱 惑 ， 就 像 死 神 一 样 。

source: It shriveled a tiny bit from the heat. I like that.
chinese: 加 热 后 它 有 点 缩 水 。我 喜 欢 。

source: Ah, to be so simple.
chinese: 啊 ， 太 简 单 了 。

source: I can get nowhere faster.
chinese: 我 走 不 了 更 快 了

source: He's better this way.
chinese: 他 还 是 这 样 比 较 好 。

source: It is infested.
chinese: 这 里 面 到 处 都 是 蜘 蛛

source: Such things used to bring me happiness.
chinese: 这 种 东 西 也 曾 为 我 带 来 过 幸 福 。

source: I wonder if it had a twin, too.
chinese: 我 好 奇 它 是 否 也 有 个 孪 生 姐 妹 。

source: He brought me here.
chinese: 他 把 我 带 来 这 里

source: Not very attractive.
chinese: 不 是 很 诱 人 。

source: A tiny blade-like rock.
chinese: 一 个 刀 状 的 小 岩 石

source: A redbird feather, red like blood.
chinese: 一 根 红 鸟 的 羽 毛 ， 红 得 像 血 一 样 。

source: I've never much cared for metaphor.
chinese: 我 从 来 不 关 心 什 么 迷 信 之 物 。

source: I like to cut things up.
chinese: 我 喜 欢 割 东 西

source: I think it's curdled.
chinese: 我 想 它 已 经 凝 固 了 。

source: Are the very stones haunted?
chinese: 这 些 石 头 闹 鬼 了 ？

source: Hello, foul creature of the underworld.
chinese: 你 好 啊 ， 地 下 的 邪 恶 生 物

source: A whole bunch of cooked vegetables. Riveting.
chinese: 一 堆 煮 熟 的 蔬 菜 。真 不 错 。

source: I hope he is enjoying himself.
chinese: 我 希 望 他 过 得 愉 快

source: Nothing lasts forever.
chinese: 没 有 什 么 是 永 恒 的 。

source: Now I am all alone.
chinese: 现 在 我 彻 底 孤 独 了

source: At least they are comfortable.
chinese: 至 少 他 们 很 舒 服

source: Death surrounds me. Well, my torso anyhow.
chinese: 死 亡 包 裹 着 我 。好 吧 ， 确 切 地 说 只 是 躯 干 。

source: Another battle lost to time.
chinese: 又 一 场 遗 失 在 时 间 中 的 战 斗 。

source: Torn right from the frog.
chinese: 从 青 蛙 身 上 扯 下 来 的 。

source: Fragments of a powerful material.
chinese: 一 种 很 强 大 物 质 的 碎 片 。

source: It smells like death.
chinese: 仿 佛 死 亡 的 气 味 。

source: Does that mean spring is coming? I hope not.
chinese: 这 是 否 意 味 着 春 天 要 来 了 ？ 希 望 不 是 。

source: He likes being trapped in my pocket.
chinese: 他 喜 欢 被 困 在 我 口 袋 中 。

source: I will learn unspeakable things.
chinese: 我 会 学 到 无 法 形 容 的 事 情

source: It's unspeakably burnt to the ground.
chinese: 一 片 焦 土 ， 不 忍 形 容 。

source: That's just gruesome. I like it.
chinese: 真 恶 心 。我 喜 欢 。

source: It is forever silently screaming.
chinese: 永 远 沉 默 的 惊 叫

source: Even his wings are small and cheery.
chinese: 就 连 翅 膀 也 这 么 玲 珑 轻 快 。

source: I doubt it will help me more than it did for the original owner.
chinese: 我 觉 得 它 也 就 能 帮 我 像 帮 之 前 的 主 人 那 么 多

source: I'll only end up hurt again.
chinese: 我 只 想 再 次 结 束 痛 苦

source: Not so slimy any more, are we?
chinese: 不 会 再 这 么 粘 乎 乎 的 了 吧 ？

source: I wonder what it did.
chinese: 我 想 知 道 它 干 了 什 么

source: Look at those hooves.
chinese: 看 看 那 些 羊 蹄 。

source: I'd fly this straight into the sun, if only it was bigger.
chinese: 我 要 坐 着 这 个 飞 到 太 阳 里 去 ， 如 果 它 能 大 一 点 就 好 了 。

source: That is the mere suggestion of defense.
chinese: 仅 仅 是 防 御 的 建 议

source: Defenses down.
chinese: 防 线 崩 溃 。

source: Light the way darkly.
chinese: 昏 暗 地 照 出 前 路

source: Mismatched buttons for a mismatched life.
chinese: 一 个 生 不 逢 时 的 生 命 的 一 堆 钮 扣 。

source: Not sure how a thing like that happens.
chinese: 不 太 清 楚 怎 么 会 发 生 这 种 事 。

source: An empty bag of hunger.
chinese: 空 空 的 一 袋 子 饥 饿 。

source: An eel.
chinese: 一 条 鳗 鱼 。

source: Enjoy your youth. Soon you will learn the terrors of the real world.
chinese: 好 好 享 受 年 轻 。很 快 你 就 将 领 悟 到 真 实 的 恐 怖

source: Even stone can not withstand the constant pull of decay.
chinese: 即 使 是 石 头 ， 也 经 不 起 永 恒 的 腐 蚀

source: Warmed banana mush is so much better.
chinese: 全 部 都 是 有 韧 性 的

source: I'd steer clear of that stinger.
chinese: 我 要 避 开 毒 刺

source: A lovely little pouch of nutrients.
chinese: 一 小 袋 可 口 的 营 养 物 。

source: I never thought frog's legs could look so good.
chinese: 从 没 想 过 青 蛙 的 腿 会 这 么 漂 亮 。

source: A clinging, dreary, living suit.
chinese: 有 粘 性 的 ， 但 是 枯 燥 的 生 活 组 合 。

source: Scales of pain.
chinese: 痛 苦 之 鳞 。

source: I feel a strange kinship with him.
chinese: 我 感 觉 跟 他 的 亲 属 关 系 有 点 怪

source: The darkness has drained the colour from their fur.
chinese: 黑 暗 把 颜 色 都 从 他 们 的 毛 皮 上 抽 走 了 。

source: The melon is in stasis.
chinese: 静 止 的 西 瓜 。

source: Nature is so boring.
chinese: 大 自 然 真 是 无 聊

source: It shall contain my memento mori.
chinese: 那 里 面 应 该 包 含 有 我 的 死 亡 警 告

source: Alone and rolling through life.
chinese: 独 自 从 生 命 间 滚 过 。

source: Life doesn't always make sense.
chinese: 生 命 不 会 总 是 有 意 义

source: No matter what it consumes, it is never satisfied.
chinese: 不 管 吃 多 少 它 都 不 会 满 足

source: It cuts at the darkness.
chinese: 它 驱 散 了 黑 暗

source: A flash of brilliance!
chinese: 灵 光 一 闪 ！

source: The shadows encroach.
chinese: 暗 影 侵 蚀

source: The lava's on fire.
chinese: 岩 浆 正 在 沸 腾 。

source: A bucket of grime.
chinese: 一 桶 污 垢 。

source: Who's gobbling now?
chinese: 现 在 谁 在 狼 吞 虎 咽 呢 ？

source: They hide in their fortress of hate.
chinese: 他 们 躲 在 憎 恨 的 堡 垒 里

source: A lumbering beast.
chinese: 一 头 笨 拙 的 野 兽 。

source: For documenting my pain.
chinese: 为 了 记 载 我 的 痛 苦

source: What will protect me from what's inside?
chinese: 在 里 面 又 有 什 么 来 保 护 我 呢 ？

source: Their defensive value is questionable.
chinese: 他 们 的 防 御 评 价 有 可 疑

source: Temporary release from drudgery.
chinese: 为 了 做 苦 力 而 临 时 释 放 。

source: Trapped by Maxwell's statues, forever alive.
chinese: 被 麦 斯 威 尔 的 雕 像 困 住 ， 永 远 活 着 。

source: His disposition is firey.
chinese: 他 性 情 如 火

source: It is a dark path I tread.
chinese: 我 踩 出 的 一 条 暗 黑 之 道

source: They're definitely waffles.
chinese: 这 些 肯 定 是 华 夫 饼 。

source: Oh look. More dirt.
chinese: 哦 ， 看 。更 多 的 尘 土

source: Separated from its only friend.
chinese: 和 它 唯 一 的 朋 友 分 开

source: Skin to wear on my skin.
chinese: 可 以 帮 我 换 皮 的 皮 肤

source: Once alive with electricity, they've met their end.
chinese: 一 旦 碰 到 电 ， 它 们 就 完 蛋 了 。

source: If only knives solved more of my problems...
chinese: 要 是 刀 子 可 以 解 决 我 的 大 部 分 问 题 就 好 了 ……

source: Danger in the dark.
chinese: 暗 中 的 危 险 。

source: Lucky robot, it never had a soul.
chinese: 幸 运 机 器 人 ， 从 来 都 没 有 灵 魂 。

source: A devious surprise from underground.
chinese: 来 自 地 下 的 卑 劣 意 外

source: I wonder what she did.
chinese: 我 想 知 道 她 干 了 什 么

source: A tiny bulwark against the night.
chinese: 对 抗 黑 夜 的 小 小 堡 垒

source: This one is different.
chinese: 这 一 个 不 一 样 。

source: Sharp, slimy and dangerous.
chinese: 机 敏 ， 狡 猾 ， 还 很 危 险 。

source: It is full of the echos of the dead.
chinese: 这 里 充 斥 着 死 者 的 呻 吟 。

source: I can almost make out a tiny solar system.
chinese: 我 几 乎 可 以 做 一 个 小 恒 星 系 了 。

source: There is no beat of life within this cold tree.
chinese: 这 棵 凄 冷 的 树 中 没 有 生 命

source: These are better left unmentioned.
chinese: 最 好 别 提 这 些 事

source: It has no sharp edges.
chinese: 它 不 够 锋 利

source: What a hideous creation!
chinese: 真 是 个 可 怕 的 产 物

source: Long and thin and dangerous!
chinese: 瘦 长 而 危 险 ！

source: Broken pieces of my heart.
chinese: 我 心 灵 的 碎 片 。

source: A wretched hive of scum and pollen.
chinese: 可 怜 的 破 败 蜂 巢

source: It contains a vital spark.
chinese: 它 包 含 着 至 关 重 要 的 火 花

source: A touch of colour in the darkness.
chinese: 黑 暗 中 的 一 点 色 彩 。

source: It is as cold as my heart.
chinese: 像 我 的 内 心 一 样 冰 冷

source: It's only slightly more appealing.
chinese: 这 只 是 有 一 点 点 吸 引 力 罢 了 。

source: A tiny fragile being, struggling towards the light.
chinese: 小 小 的 脆 弱 生 命 ， 还 在 挣 扎 着 朝 向 光 明

source: It cannot bear the heat.
chinese: 它 承 受 不 了 这 样 的 高 温

source: Chilled by the darkness.
chinese: 被 黑 暗 冷 却

source: Soon now.
chinese: 时 间 真 快

source: A life sooner begun is a life sooner ended.
chinese: 越 早 诞 生 ， 越 早 消 亡

source: So full of potential.
chinese: 充 满 潜 力

source: It looks complicated.
chinese: 看 起 来 很 复 杂

source: They are more useful in death.
chinese: 他 们 死 后 更 有 用

source: A nightshade. Probably not filled with poison.
chinese: 一 只 茄 子 。可 能 不 带 毒 。

source: A fuzzy ball of emptiness.
chinese: 一 个 模 糊 的 虚 空 球

source: The inevitable byproduct of life.
chinese: 这 是 生 命 不 可 避 免 的 副 产 品

source: Maybe these statues will keep me company.
chinese: 或 许 这 些 雕 像 能 继 续 伴 我 左 右

source: Everything turns to waste, eventually.
chinese: 最 终 一 切 都 是 徒 然

source: A warrior of the night!
chinese: 夜 之 勇 士

source: I must beware.
chinese: 我 必 须 得 小 心

source: Alas, brave warrior.
chinese: 哎 ， 勇 敢 的 战 士

source: Time to stare into the abyss.
chinese: 是 时 候 凝 视 深 渊 了

source: I was expecting more seeds than this from that thing.
chinese: 我 以 为 这 东 西 里 面 会 有 更 多 的 种 子 。

source: A tiny package full of death and destruction.
chinese: 满 是 死 亡 与 毁 灭 的 小 包 裹

source: No dignity at all.
chinese: 一 点 尊 严 都 没 有

source: Somehow, it found a way to sink even lower.
chinese: 它 竟 然 还 能 沉 沦 至 此 。

source: A nest of filth and villany.
chinese: 一 窝 藏 污 纳 垢 和 愚 顽 的 家 伙

source: Evil is sleeping.
chinese: 魔 鬼 睡 着 了

source: We will meet again some day.
chinese: 总 有 一 天 我 们 会 再 见 面

source: I have become the destroyer of worlds.
chinese: 我 变 成 了 世 界 破 坏 者

source: Meat turned dry and delicious.
chinese: 肉 变 干 了 ， 更 美 味 了

source: The hide of a pig that once was.
chinese: 一 头 猪 的 皮 。

source: It smells like tiny fear.
chinese: 闻 起 来 有 点 可 怕

source: Hello there, little one.
chinese: 你 好 啊 ， 小 家 伙

source: Are you empty inside?
chinese: 你 没 有 心 吗 ？

source: A black hole from which seeds never return.
chinese: 一 个 种 子 的 黑 洞

source: An instrument for industry and murder.
chinese: 工 业 和 谋 杀 的 工 具

source: I was so, so close.
chinese: 我 就 差 一 点 ， 就 差 那 么 一 丁 点 。

source: What terrible secrets might I uncover?
chinese: 我 可 能 会 隐 瞒 什 么 可 怕 的 秘 密 ？

source: Life, or at least the promise of it.
chinese: 生 命 ， 或 者 是 他 的 承 诺

source: Life goes on.
chinese: 生 命 继 续 。

source: Even this obelisk has left me.
chinese: 甚 至 这 个 方 尖 碑 都 离 我 而 去 了

source: It's calling to me.
chinese: 它 在 呼 唤 我

source: The blood has been cooked away.
chinese: 血 给 煮 没 了

source: The way of all things.
chinese: 万 物 皆 如 此

source: That would be the easy way out of this place.
chinese: 离 开 这 地 方 很 容 易

source: A Rook? Or is it a Castle?
chinese: 是 碉 堡 还 是 城 堡 ？

source: My, what magnificent horns you have!
chinese: 啊 ， 你 这 些 角 太 神 奇 了 ！

source: It helps stave off the encroaching cold.
chinese: 这 有 助 于 延 缓 寒 冷 的 渗 入

source: It's just a bunch of reeds.
chinese: 只 是 一 簇 芦 苇

source: I have picked them.
chinese: 我 得 谨 慎 选 择

source: Soon to be ashes.
chinese: 很 快 就 化 为 灰 烬 了

source: Red like my heart's blood.
chinese: 红 得 像 我 的 鲜 血

source: This is just for shaving.
chinese: 仅 仅 用 于 剃 毛

source: If only I could fly away.
chinese: 要 是 我 也 能 飞 走 就 好 了

source: Oh that I may crush the world.
chinese: 喔 ， 我 可 能 会 摧 毁 这 个 世 界

source: Purple like a... purple thing.
chinese: 紫 得 像 一 个 ……紫 色 的 东 西

source: Balled meat. How exciting.
chinese: 球 状 的 肉 。太 令 人 激 动 了 。

source: It's a seed. Exciting.
chinese: 这 是 颗 种 子 。好 激 动 啊 。

source: I could escape if it were more powerful.
chinese: 如 果 我 能 再 强 大 一 点 就 可 以 逃 脱 了 。

source: What seeds shall I sow?
chinese: 我 该 种 什 么 种 子 ？

source: This earth is burnt and dead.
chinese: 这 里 一 片 焦 土 、不 复 生 机 。

source: Leafy tendrils coil out of the muck.
chinese: 枝 繁 叶 茂 的 卷 须 盘 绕 在 淤 泥 堆 上

source: This earth is cold and dead.
chinese: 这 片 土 地 冰 凉 寒 冷 ， 没 有 生 命 力

source: Even in death, this beast causes pain.
chinese: 即 使 死 去 ， 这 野 兽 仍 然 能 制 造 伤 痛

source: The cycle of violence continues.
chinese: 暴 力 仍 在 继 续

source: This isn't shaped like a dragon at all.
chinese: 这 东 西 的 形 状 一 点 也 不 像 龙 。

source: Makes a good thud and it has nutrients!
chinese: 可 以 做 成 一 个 很 不 错 的 鼓 ， 而 且 很 有 营 养 的 哦 ！

source: It stands against the cruel elements.
chinese: 它 反 抗 着 残 酷 的 自 然 力 量

source: Live it up while you can, Your Majesty.
chinese: 趁 你 还 有 能 力 ， 疯 狂 一 把 ， 阁 下

source: It's sticky on my head. Yuck.
chinese: 黏 在 我 头 上 了 。真 恶 心 。

source: So that I may penetrate the earth itself.
chinese: 那 样 我 或 许 会 洞 穿 地 球

source: Dumb bird! Stay away from my berries!
chinese: 呆 鸟 ！ 不 要 吃 我 的 浆 果 ！

source: Music is the window to my empty soul.
chinese: 音 乐 是 我 填 补 空 虚 灵 魂 的 窗 口

source: Herein lies the folly of man.
chinese: 这 里 呈 现 的 是 人 类 的 愚 蠢

source: The sun beats down.
chinese: 烈 日 正 当 头 。

source: They died. And then I put them in a stew.
chinese: 它 们 死 了 。然 后 我 把 它 们 弄 进 一 锅 炖 汤 里 。

source: A sack of blood ripped from a mosquito. I love it.
chinese: 从 一 只 蚊 子 身 上 扯 出 来 的 一 袋 血 。我 喜 欢 。

source: Shall we have a danse macabre?
chinese: 我 们 要 跳 一 下 死 亡 之 舞 吗 ？

source: Smooth and lifeless.
chinese: 光 滑 而 毫 无 生 机

source: I could curl up and die in there.
chinese: 我 可 以 蜷 在 这 儿 死 去 。

source: All cats must die.
chinese: 所 有 猫 必 须 死 。

source: It is still bloody.
chinese: 依 旧 血 腥

source: Not quite what I expected.
chinese: 跟 我 期 望 的 可 不 太 一 样

source: Yup, it's a seed.
chinese: 没 错 ， 这 是 颗 种 子 。

source: He sure has a taste for the dramatic.
chinese: 他 确 实 对 戏 剧 有 品 味

source: I wasn't expecting that.
chinese: 我 可 不 想 要 那 玩 意 儿

source: Black like my heart
chinese: 如 同 我 的 内 心 一 般 黑 暗

source: Its spikes were no protection.
chinese: 砍 了 就 没 有 了 。

source: A tree that knows only pain.
chinese: 树 木 感 受 到 的 只 有 痛 苦
